рд╡реГрдХрднреГрдЧреБрдореБрдирд┐рдореЛрд╣рд┐рдиреНрдпрдореНрдмрд░реАрд╖рд╛рджрд┐рд╡реГрддреНрддреЗ-
рд╖реНрд╡рдпрд┐ рддрд╡ рд╣рд┐ рдорд╣рддреНрддреНрд╡рдВ рд╕рд░реНрд╡рд╢рд░реНрд╡рд╛рджрд┐рдЬреИрддреНрд░рдореН ред
рд╕реНрдерд┐рддрдорд┐рд╣ рдкрд░рдорд╛рддреНрдордиреН рдирд┐рд╖реНрдХрд▓рд╛рд░реНрд╡рд╛рдЧрднрд┐рдиреНрдирдВ
рдХрд┐рдордкрд┐ рдпрджрд╡рднрд╛рддрдВ рддрджреНрдзрд┐ рд░реВрдкрдВ рддрд╡реИрд╡ реерезрее
ро╡рпНро░рпБ╩╝роХрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпБ┬│роорпБройро┐роорпЛро╣ро┐ройрпНропроорпНрок┬│ро░рпАро╖ро╛родро┐┬│ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродрпЗ-
ро╖рпНро╡ропро┐ родро╡ ро╣ро┐ рооро╣родрпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡ро╢ро░рпНро╡ро╛родро┐┬│роЬрпИродрпНро░роорпН .
ро╕рпНродро┐┬▓родрооро┐ро╣ рокро░рооро╛родрпНрооройрпН роиро┐ро╖рпНроХро▓ро╛ро░рпНро╡ро╛роХ┬│рокро┐тБ┤ройрпНройроорпН╩╝
роХро┐роорокро┐ ропрод┬│ро╡рокро╛тБ┤родроорпН╩╝ родродрпН┬│родро┐тБ┤ ро░рпВрокроорпН╩╝ родро╡рпИро╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореВрд░реНрддрд┐рддреНрд░рдпреЗрд╢реНрд╡рд░рд╕рджрд╛рд╢рд┐рд╡рдкрдЮреНрдЪрдХрдВ рдпрддреН
рдкреНрд░рд╛рд╣реБ: рдкрд░рд╛рддреНрдорд╡рдкреБрд░реЗрд╡ рд╕рджрд╛рд╢рд┐рд╡реЛрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН ред
рддрддреНрд░реЗрд╢реНрд╡рд░рд╕реНрддреБ рд╕ рд╡рд┐рдХреБрдгреНрдардкрджрд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡
рддреНрд░рд┐рддреНрд╡рдВ рдкреБрдирд░реНрднрдЬрд╕рд┐ рд╕рддреНрдпрдкрджреЗ рддреНрд░рд┐рднрд╛рдЧреЗ реереирее
роорпВро░рпНродро┐родрпНро░ропрпЗро╢рпНро╡ро░ро╕родро╛┬│ро╢ро┐ро╡рокроЮрпНроЪроХроорпН╩╝ ропродрпН
рокрпНро░ро╛ро╣рпБ: рокро░ро╛родрпНрооро╡рокрпБро░рпЗро╡ ро╕родро╛┬│ро╢ро┐ро╡рпЛ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН .
родродрпНро░рпЗро╢рпНро╡ро░ро╕рпНродрпБ ро╕ ро╡ро┐роХрпБрогрпНроЯ┬▓рокрод┬│ро╕рпНродрпНро╡роорпЗро╡
родрпНро░ро┐родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпБройро░рпНроктБ┤роЬро╕ро┐ ро╕родрпНропрокродрпЗ┬│ родрпНро░ро┐рокро╛тБ┤роХрпЗ┬│ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрддреНрд░рд╛рдкрд┐ рд╕рд╛рддреНрддреНрд╡рд┐рдХрддрдиреБрдВ рддрд╡ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрдорд╛рд╣реБ-
рд░реНрдзрд╛рддрд╛ рддреБ рд╕рддреНрддреНрд╡рд╡рд┐рд░рд▓реЛ рд░рдЬрд╕реИрд╡ рдкреВрд░реНрдг: ред
рд╕рддреНрддреНрд╡реЛрддреНрдХрдЯрддреНрд╡рдордкрд┐ рдЪрд╛рд╕реНрддрд┐ рддрдореЛрд╡рд┐рдХрд╛рд░-
рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рджрд┐рдХрдЮреНрдЪ рддрд╡ рд╢рдЩреНрдХрд░рдирд╛рдореНрдирд┐ рдореВрд░реНрддреМ реерейрее
родродрпНро░ро╛рокро┐ ро╕ро╛родрпНродрпНро╡ро┐роХродройрпБроорпН╩╝ родро╡ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпБрооро╛ро╣рпБ-
ро░рпНродро╛тБ┤родро╛ родрпБ ро╕родрпНродрпНро╡ро╡ро┐ро░ро▓рпЛ ро░роЬро╕рпИро╡ рокрпВро░рпНрог: .
ро╕родрпНродрпНро╡рпЛродрпНроХроЯродрпНро╡роорокро┐ роЪро╛ро╕рпНродро┐ родроорпЛро╡ро┐роХро╛ро░-
роЪрпЗро╖рпНроЯро╛родро┐┬│роХроЮрпНроЪ родро╡ ро╢роЩрпНроХро░роиро╛роорпНройро┐ роорпВро░рпНродрпМ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрдВ рдЪ рддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрддреНрдпрддрд┐рдЧрддрдВ рдкрд░рдкреВрд░реБрд╖рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ
рд╢рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордирд╛рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рд╕рд░реНрд╡рдордпрддреНрд╡рд╣реЗрддреЛ: ред
рд╢рдВрд╕рдиреНрддреНрдпреБрдкрд╛рд╕рдирд╡рд┐рдзреМ рддрджрдкрд┐ рд╕реНрд╡рддрд╕реНрддреБ
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдорд┐рддреНрдпрддрд┐рджреГрдврдВ рдмрд╣реБ рди: рдкреНрд░рдорд╛рдгрдореН реерекрее
родроорпН╩╝ роЪ родрпНро░ро┐роорпВро░рпНродрпНропродро┐роХ┬│родроорпН╩╝ рокро░рокрпВро░рпБро╖роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝
ро╢ро░рпНро╡ро╛родрпНрооройро╛рокро┐ роХ┬▓ро▓рпБ ро╕ро░рпНро╡рооропродрпНро╡ро╣рпЗродрпЛ: .
ро╢роорпН╩╝ро╕роирпНродрпНропрпБрокро╛ро╕ройро╡ро┐родрпМтБ┤ родрод┬│рокро┐ ро╕рпНро╡родро╕рпНродрпБ
родрпНро╡родрпН┬│ро░рпВрокрооро┐родрпНропродро┐родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤роорпН╩╝ рок┬│ро╣рпБ рои: рокрпНро░рооро╛рогроорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢реНрд░реАрд╢рдЩреНрдХрд░реЛрд╜рдкрд┐ рднрдЧрд╡рд╛рдиреН рд╕рдХрд▓реЗрд╖реБ рддрд╛рд╡-
рддреНрддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рдорд╛рдирдпрддрд┐ рдпреЛ рди рд╣рд┐ рдкрдХреНрд╖рдкрд╛рддреА ред
рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реНрдардореЗрд╡ рд╕ рд╣рд┐ рдирд╛рдорд╕рд╣рд╕реНрд░рдХрд╛рджрд┐
рд╡реНрдпрд╛рдЦреНрдпрд╛рддреН рднрд╡рддреНрд╕реНрддреБрддрд┐рдкрд░рд╢реНрдЪ рдЧрддрд┐рдВ рдЧрддреЛрд╜рдиреНрддреЗ реерелрее
ро╢рпНро░рпАро╢роЩрпНроХро░рпЛ(роЕ)рокро┐ роктБ┤роХ┬│ро╡ро╛ройрпН ро╕роХро▓рпЗро╖рпБ родро╛ро╡-
родрпНродрпНро╡ро╛роорпЗро╡ рооро╛ройропродро┐ ропрпЛ рои ро╣ро┐ рокроХрпНро╖рокро╛родрпА .
родрпНро╡роирпНроиро┐ро╖рпНроЯ┬▓роорпЗро╡ ро╕ ро╣ро┐ роиро╛рооро╕ро╣ро╕рпНро░роХро╛родро┐┬│
ро╡рпНропро╛роХрпН┬▓ропро╛родрпН роктБ┤ро╡родрпНро╕рпНродрпБродро┐рокро░ро╢рпНроЪ роХ┬│родро┐роорпН╩╝ роХ┬│родрпЛ(роЕ)роирпНродрпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhagavatpaada]
рдореВрд░реНрддрд┐рддреНрд░рдпрд╛рддрд┐рдЧрдореБрд╡рд╛рдЪ рдЪ рдордиреНрддреНрд░рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд░-
рд╕реНрдпрд╛рджреМ рдХрд▓рд╛рдпрд╕реБрд╖рдордВ рд╕рдХрд▓реЗрд╢реНрд╡рд░рдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдзреНрдпрд╛рдирдВ рдЪ рдирд┐рд╖реНрдХрд▓рдорд╕реМ рдкреНрд░рдгрд╡реЗ рдЦрд▓реВрдХреНрддреНрд╡рд╛
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рддрддреНрд░ рд╕рдХрд▓рдВ рдирд┐рдЬрдЧрд╛рдж рдирд╛рдиреНрдпрдореН рееремрее
роорпВро░рпНродро┐родрпНро░ропро╛родро┐роХ┬│роорпБро╡ро╛роЪ роЪ роороирпНродрпНро░ро╢ро╛ро╕рпНродрпНро░-
ро╕рпНропро╛родрпМ┬│ роХро▓ро╛ропро╕рпБро╖роороорпН╩╝ ро╕роХро▓рпЗро╢рпНро╡ро░роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН .
родрпНтБ┤ропро╛ройроорпН╩╝ роЪ роиро┐ро╖рпНроХро▓рооро╕рпМ рокрпНро░рогро╡рпЗ роХ┬▓ро▓рпВроХрпНродрпНро╡ро╛
родрпНро╡ро╛роорпЗро╡ родродрпНро░ ро╕роХро▓роорпН╩╝ роиро┐роЬроХро╛┬│род┬│ роиро╛ройрпНропроорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕рдорд╕реНрддрд╕рд╛рд░реЗ рдЪ рдкреБрд░рд╛рдгрд╕рдЩреНрдЧреНрд░рд╣реЗ
рд╡рд┐рд╕рдВрд╢рдпрдВ рддреНрд╡рдиреНрдорд╣рд┐рдореИрд╡ рд╡рд░реНрдгреНрдпрддреЗ ред
рддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рдпреБрдХреНрд╕рддреНрдпрдкрджрддреНрд░рд┐рднрд╛рдЧрдд:
рдкрд░рдВ рдкрджрдВ рддреЗ рдХрдерд┐рддрдВ рди рд╢реВрд▓рд┐рди: рееренрее
ро╕рооро╕рпНродро╕ро╛ро░рпЗ роЪ рокрпБро░ро╛рогро╕роЩрпНроХрпН┬│ро░ро╣рпЗ
ро╡ро┐ро╕роорпН╩╝ро╢ропроорпН╩╝ родрпНро╡ройрпНрооро╣ро┐роорпИро╡ ро╡ро░рпНрогрпНропродрпЗ .
родрпНро░ро┐роорпВро░рпНродро┐ропрпБроХрпНро╕родрпНропрокрод┬│родрпНро░ро┐рокро╛тБ┤роХ┬│род:
рокро░роорпН╩╝ рокрод┬│роорпН╩╝ родрпЗ роХродро┐┬▓родроорпН╩╝ рои ро╢рпВро▓ро┐рой: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдпрддреН рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордХрд▓реНрдк рдЗрд╣ рднрд╛рдЧрд╡рддрджреНрд╡рд┐рддреАрдп-
рд╕реНрдХрдиреНрдзреЛрджрд┐рддрдВ рд╡рдкреБрд░рдирд╛рд╡реГрддрдореАрд╢ рдзрд╛рддреНрд░реЗ ред
рддрд╕реНрдпреИрд╡ рдирд╛рдо рд╣рд░рд┐рд╢рд░реНрд╡рдореБрдЦрдВ рдЬрдЧрд╛рдж
рд╢реНрд░реАрдорд╛рдзрд╡: рд╢рд┐рд╡рдкрд░реЛрд╜рдкрд┐ рдкреБрд░рд╛рдгрд╕рд╛рд░реЗ реереорее
ропродрпН рокрпН┬│ро░ро╛ро╣рпНроороХро▓рпНрок роЗро╣ рокро╛тБ┤роХ┬│ро╡родродрпН┬│ро╡ро┐родрпАроп-
ро╕рпНроХроирпНродрпЛтБ┤родро┐┬│родроорпН╩╝ ро╡рокрпБро░ройро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родроорпАро╢ родро╛тБ┤родрпНро░рпЗ .
родро╕рпНропрпИро╡ роиро╛роо ро╣ро░ро┐ро╢ро░рпНро╡роорпБроХ┬▓роорпН╩╝ роЬроХро╛┬│род┬│
ро╢рпНро░рпАрооро╛родтБ┤ро╡: ро╢ро┐ро╡рокро░рпЛ(роЕ)рокро┐ рокрпБро░ро╛рогро╕ро╛ро░рпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдпреЗ рд╕реНрд╡рдкреНрд░рдХреГрддреНрдпрдиреБрдЧреБрдгрд╛ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рдВ рднрдЬрдиреНрддреЗ
рддреЗрд╖рд╛рдВ рдлрд▓рдВ рд╣рд┐ рджреГрдврдпреИрд╡ рддрджреАрдпрднрдХреНрддреНрдпрд╛ред
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЛ рд╣рд┐ рддреЗрди рдХреГрддрд╡рд╛рдирдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рд╣реЗрддреЛ:
рд╕реНрдХрдиреНрджрд╛рджрд┐рдХреЗрд╖реБ рддрд╡ рд╣рд╛рдирд┐рд╡рдЪреЛрд╜рд░реНрдерд╡рд╛рджреИ: реерепрее
ропрпЗ ро╕рпНро╡рокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропройрпБроХрпБ┬│рогро╛ роХро┐┬│ро░ро┐ро╢роорпН╩╝ роктБ┤роЬроирпНродрпЗ
родрпЗро╖ро╛роорпН╩╝ рок┬▓ро▓роорпН╩╝ ро╣ро┐ родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤ропрпИро╡ родродрпА┬│ропроктБ┤роХрпНродрпНропро╛.
ро╡рпНропро╛ро╕рпЛ ро╣ро┐ родрпЗрой роХрпНро░рпБ╩╝родро╡ро╛ройродро┐тБ┤роХро╛ро░ро┐ро╣рпЗродрпЛ:
ро╕рпНроХроирпНродро╛┬│родро┐┬│роХрпЗро╖рпБ родро╡ ро╣ро╛ройро┐ро╡роЪрпЛ(роЕ)ро░рпНрод┬▓ро╡ро╛родрпИ┬│: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People]
рднреВрддрд╛рд░реНрдердХреАрд░реНрддрд┐рд░рдиреБрд╡рд╛рджрд╡рд┐рд░реБрджреНрдзрд╡рд╛рджреМ
рддреНрд░реЗрдзрд╛рд░реНрдерд╡рд╛рджрдЧрддрдп: рдЦрд▓реБ рд░реЛрдЪрдирд╛рд░реНрдерд╛: ред
рд╕реНрдХрд╛рдиреНрджрд╛рджрд┐рдХреЗрд╖реБ рдмрд╣рд╡реЛрд╜рддреНрд░ рд╡рд┐рд░реБрджреНрдзрд╡рд╛рджрд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрддрд╛рдорд╕рддреНрд╡рдкрд░рд┐рднреВрддреНрдпреБрдкрд╢рд┐рдХреНрд╖рдгрд╛рджреНрдпрд╛: реерезрежрее
рокрпВтБ┤родро╛ро░рпНрод┬▓роХрпАро░рпНродро┐ро░ройрпБро╡ро╛род┬│ро╡ро┐ро░рпБродрпН┬│родтБ┤ро╡ро╛родрпМ┬│
родрпНро░рпЗродро╛тБ┤ро░рпНрод┬▓ро╡ро╛род┬│роХ┬│родроп: роХ┬▓ро▓рпБ ро░рпЛроЪройро╛ро░рпНродро╛┬▓: .
ро╕рпНроХро╛роирпНродро╛┬│родро┐┬│роХрпЗро╖рпБ рок┬│ро╣ро╡рпЛ(роЕ)родрпНро░ ро╡ро┐ро░рпБродрпН┬│родтБ┤ро╡ро╛родро╛┬│-
ро╕рпНродрпНро╡родрпНродро╛рооро╕родрпНро╡рокро░ро┐рокрпВтБ┤родрпНропрпБрокро╢ро┐роХрпНро╖рогро╛родрпН┬│ропро╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Arthavaada]
рдпрддреН рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдкреНрдпрд╡рд┐рджреБрд╖рд╛рд╜рдкрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рдордпреЛрдХреНрддрдВ
рддрдиреНрдордиреНрддреНрд░рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд░рд╡рдЪрдирд╛рджреНрдпрднрд┐рджреГрд╖реНрдЯрдореЗрд╡ ред
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЛрдХреНрддрд┐рд╕рд╛рд░рдордпрднрд╛рдЧрд╡рддреЛрдкрдЧреАрдд
рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдиреН рд╡рд┐рдзреВрдп рдХреБрд░реБ рднрдХреНрддрд┐рднрд░рдВ рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН реерезрезрее
ропродрпН роХро┐роЮрпНроЪро┐род┬│рокрпНропро╡ро┐родрпБ┬│ро╖ро╛(роЕ)рокро┐ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ рооропрпЛроХрпНродроорпН╩╝
родройрпНроороирпНродрпНро░ро╢ро╛ро╕рпНродрпНро░ро╡роЪроиро╛родрпН┬│ропрокро┐тБ┤родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроорпЗро╡ .
ро╡рпНропро╛ро╕рпЛроХрпНродро┐ро╕ро╛ро░рооропрокро╛тБ┤роХ┬│ро╡родрпЛрокроХрпА┬│род
роХрпНро▓рпЗро╢ро╛ройрпН ро╡ро┐родрпВтБ┤роп роХрпБро░рпБ роктБ┤роХрпНродро┐роктБ┤ро░роорпН╩╝ рокро░ро╛родрпНрооройрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]